V tomto videu sa dozviete, ako
nakonfigurovať pripojenie k systému
elektronických zdravotných záznamov v
Centre spravovania služby Dragon.
Toto nastavenie zabezpečuje
zabezpečené overovanie, správne
mapovanie používateľov a spoľahlivé
prostredie pre lekára.
Ak chcete začať, uistite sa, že máte
priradenú rolu správcu Dragon alebo
rolu Globálneho správcu.
Potom sa prihláste do Centra
spravovania služby Dragon.
V časti Konfigurácia prostredia
vyberte položku Konektor.
Vyberte nedávno vytvorené prostredie z
rozbaľovacieho zoznamu v hornej časti.
V časti Konfigurácia textu spojnice
vyberte rozbaľovaciu ponuku
Konfigurovať.
V zozname elektronických zdravotných
záznamov vyberte svoje EHR.
Otvorí sa panel Konfigurácia konektora
a zadajte URL adresu deklarácie
vydavateľa. Vyberte položku Uložiť.
Potom vyberte kartu SMART na karte
FHIR.
Zapnite prepínač, aby ste ho povolili,
a potom zadajte nasledujúce hodnoty v
poliach, ktoré sú k dispozícii.
Základná URL adresa, spätná URL adresa
servera proxy a funkcia SMART na URL
adrese FHIR.
Po dokončení vyberte položku Uložiť.
Pre toto prostredie sa teraz uložia
nastavenia Konektora aj podrobnosti o
funkcii SMART pre FHIR.
Konfigurácia nastavení EHR a SMART on
FHIR zabezpečuje bezpečné overovanie a
presné mapovanie používateľov.
Podporuje štandardy interoperability v
oblasti zdravotnej starostlivosti a
znižuje počet chýb pri prihlasovaní a
poskytovaní služieb.
Ďakujeme za sledovanie.